chapter3.html
CSSはページのスタイルやレイアウトを調整する機能を持っている。（見た目を調整する）

CSSファイルに
タイプセレクタ　<body>タグに{~}内のスタイルが適用される。

CSS基本書式英数字も記号も全て半角を使う。
設定したいスタイルが複数ある場合はプロパティと値は何行で書くことができる。

新規にCSSファイルを作成してhtmlにCSSを読み込む
htmlファイルとは別に専用の外部cssファイルを用意するのが一般的

実際やってみて連動させてみること！！　やったけどうまくできない！！

後ろの目次にわからないワードを一括で見られることを知りました。

cssを編集する際には、まずページ全体のスタイルを調整するcssから書いていき、その後に特定の場所にだけ適用されるスタイルを追加していくのが基本。

cssの継承　継承とはある要素に指定されたプロパティの値が、その子要素、子孫要素にも適用されることです。cssの重要な仕様の一つ。


子孫セレクタは先頭のセレクタで選択された要素の子孫要素のうち、２番目のセレクタに該当する要素だけ選択する。

すごく難しいワードがいっぱい出てきました。専門用語使わないで分かりやすく料理の例などにしてほしいです。